[音乐]
在苏格兰沿海的一个小岛上，有人从深处传来一些东西
地狱的[掌声]
会结束人类篡夺他担心要做的事情的事情
是的
你做到了
我们面对着每一个出生，但你却把我带入
你好儿子让我成为了该死的武器，那里是我他妈的买家
先生。勒布（Leeb）的女士们先生们，那里有一个五世纪的女巫，
想放下伦敦和世界的帷幕
很棒的作业
你为什么要为那些讨厌和恐惧你的人而战
你是为了这个
灰飞烟灭
好吧，我将不胜感激的预言有更多相关的赌注，我们必须成为天堂
拯救世界之类的，是的，让我们带你去听一首歌
是的，来吧，做这个
[音乐]
成为我的钥匙[掌声]
属于人类
我们做到了，但行不通，因为我是摩Cap座，你他妈的
[音乐]
你为什么不让我那样看着我，专注于我不放弃的声音
在你的团队中，她是我的朋友，无论如何，你都是我的家人。
看你是特殊基因
如果你开始与自己内心的力量作斗争
格雷森
他将拥有上帝的力量
她会杀了我们所有人告诉我我们如何解决这个低谷告诉我现在该怎么办不要
知道该怎么做他们不了解的事情
他们害怕，他们害怕我们寻求摧毁
是你的错，查尔斯，我试图保护她
当我失去控制时，我会感到害怕，不幸的事情会发生
我打那个女孩的人去世了她还是吉恩我们仍然可以帮助她
有时候你想相信人们，因为他们不是
当你意识到他们是谁的时候
太晚了
她来了
[音乐]
所以在一个偏僻的地方，我被一例沉重的失忆症惊醒了。
唯一了解我过去的线索是戴在这顶帽子里的哈利的名字和地址，所以我走了
成为公寓，那时候我发现你让你的住宿放宽了
鞋子，所以您毫无记忆地塞在皮卡丘上就对咖啡因上瘾了，我可以
停止我想要的一切，这些只是另一回合的选择
我不知道也许是头发太深，弄错了那种错误的人群。
你可以与人类交谈，我可以与口袋妖怪交谈，如果你想
找到你的流行音乐，我们会需要你的，我不需要口袋妖怪
世界一流的侦探哈里还活着
箱子是封闭的，但仍然打开，直到我解决所有问题为止
哈里假装自己的死，或者别人假装哈利的死，哈里
假装别人的死人，最后一个人不工作
[音乐] [掌声]
[音乐]现在很明显我已经处理了这些幼崽
之前，所以我会再做一次，嘿，芽，你在做什么，我什么时候做不了
人们在看
[音乐]
那是一个非常曲折的转折
不，他几乎不动，不要告诉他
哦，他骑着自行车快在他面前停下来哦，不
他要下山了，蒂姆应该戴头盔，问他们走路的样子
你想我不在十分钟之内，就朝你开枪
然后挂断电话，他不想在10分钟之内在这里吗，否则他会开枪打我
当他们对这台机器的美国人感到惊讶时，他感到惊讶吗？
枪已经接管了创建的地堡，有一个地堡枪，她显然是
她的香蕉中有肌肉抽筋或其他东西时，我们将让女士们走
一瞬间像史蒂夫的野马302一百万美元就过去了
麦昆曾经和一个男孩禁用了您认为我不应该这样做的相机
在[音乐]之前
女孩们受到了伤害吗？是的，为什么他们会说警察撒谎来获取
他们想让整个瑞典都想知道被困在那是什么感觉
和那些罪犯在一起还不错
他让我打电话给你，你不用了，你的人会活下来，我可以回家
你真勇敢，你会比我们更信任警察吗？
如果他们需要我们的帮助，他们需要向我们显示一些状态，警察会在列表中
他会射击
好吧，我要杀死一些像小孩子一样的老板
记得阿拉莫
[音乐]
你